Дандзо, возможно, думает о том, чтобы сговориться с Оротимару
и заставить его снова напасть на Деревню Скрытого Листа...
чтобы вынудить госпожу Цунадэ покинуть пост Хокагэ...
То есть ты говоришь, что они хотят уничтожить Деревню Скрытого Листа только ради этого?
Не только ради этого!
Он хочет построить свою идеальную деревню, разрушив текущий режим...
и вернуться в центр внимания в роли Хокагэ.
Причина, по которой Дандзо решил действовать именно сейчас...
...в том, что прошло три года с последней атаки,
и у Оротимару было достаточно времени, чтобы полностью восстановить свои силы.
Думаю, это тоже часть причины.
Или он мог решить, что Оротимару теперь действует осторожнее
из-за провала прошлой атаки.
Если действовать сейчас, переговоры с Оротимару...
пройдут легче.
То есть он собирается предложить сотрудничество от лица деревни, так?
Да...
Ты хочешь сказать, секретная миссия Сая...
...вероятно, в том, чтобы завоевать доверие Оротимару
и быть связным между Дандзо и Оротимару.
Он думал, что шанс столкнуться с Оротимару
будет высок, если он будет в нашей группе.
Этого не может быть...!
тогда нам, возможно, придётся избавиться от Сая.
Избавиться от него?
Сакура!
Сакура...
Эта рана...
Чакра Девятихвостого, должно быть, проникла...
через рану, как яд...
Вот почему...
Вот почему я ещё больше удивлён,
что Наруто смог выдержать эту чакру.
Это...сделал Оротимару.
Ну, болит лишь немного, так что...я в порядке.
Не перенапрягайся, Сакура.
Я поняла...
Давайте устроим небольшой перерыв.
Сакура — единственный медик-нинодзя в нашей команде...
Иными словами, она ключевая часть успеха нашей миссии.
Я в порядке. Если мы не выйдем сейчас...
Послушай, есть разница между спешкой и безрассудством.
Согласен!
Капитан Ямато прав!
Ты единственный медик-нинодзя в нашей группе
с чудовищной силой...
Так что ты драгоценный винтик...
Я же сказала, не надо добавлять «чудовищная сила»!
— Что, что?!
— Заткнись!
Я просто хвалю твои...
Л-Ладно, ладно...извиняюсь!
Наруто!
Раз Сая нет, ты будешь моим напарником в бою.
Давай обсудим схемы взаимодействия, пока есть время.
Можешь подойти сюда на минутку?
Понял.
Этого достаточно...
Отлично! С чего начнём?
Но перед этим...я должен кое-что сказать тебе.
Это ты...раненая Сакура, Наруто.
Наруто...
ты...
ничего...не помнишь...?
Тогда...этот мост...и этот кратер...
Да, это сделал ты...
Сакура не хотела ранить тебя...
поэтому она солгала тебе.
Я тоже несу ответственность за то, что Сакура пострадала.
И я был назначен в Команду Какаси...
как раз на такой случай...
У меня есть особые силы...
с помощью которых я могу контролировать твою силу Девятихвостого.
Так что тебе не о чем волноваться.
По крайней мере...пока я рядом.
Иными словами, мне не нужно было
утруждать себя рассказом правды прямо сейчас...
Но почему же я рассказал?
Несомненно, использование этой силы
может быть быстрым способом спасти Саскэ.
Но сила, полученная от Девятихвостого...
— это не твоя истинная сила.
Ты будешь мучить себя, если будешь полагаться на силу...
Девятихвостого и дальше.
И она может превратиться в силу, что ранит твоих друзей.
Как случилось в этот раз.
Ты, должно быть, уже смутно догадывался об этом.
Но ты не пытался остановить высвобождение силы...
Потому что ты был нетерпелив, верно?
Я полностью подавлю силу твоего Девятихвостого.
Но ты сильно ошибаешься...если думаешь, что это сделает тебя слабее.
Ты вполне силён...
и без этой чакры.
Источник твоей силы — не чакра Девятихвостого.
Это сила твоей собственной чакры...
способная выдерживать грозную чакру Девятихвостого.
Если хочешь спасти Саскэ, сделай это своей силой.
Если хочешь увидеть Саскэ...
увидь его своими глазами, а не глазами Девятихвостого.
И если хочешь защитить Сакуру...
защити её своей силой, а не Девятихвостого!
Точно!
Всё в порядке...боль начинает уходить.
Наруто и капитан всё ещё там?
Ах да...
Кстати, та штука, что я поднял раньше...
Исчезла...
Вот она...
Что это...
за книга...?
И потом...в таком сценарии...
Эй, ты слуша—
Оба, идите сюда на минутку!
О! Это же Сая...
Это та книжка с картинками, что мы подобрали, которую рисовал Сай, да?
О чём она?
Похоже...
это история о двух мальчиках на обложках.
И...в ней история двух мальчиков...
начинается с обеих обложек книги...
и движется к середине...
Если смотреть книгу начиная с этого мальчика с чёрными волосами...
на следующей странице...
на правой странице всегда один и тот же мальчик...
А на каждой левой странице нарисован кто-то другой...
Видишь...?
Хм, похоже на историю, где мальчик побеждает врагов...
Посмотри на это...
После битвы
он забирает оружие и доспехи врага...
Расположение зеркальное...
но этот мальчик с белыми волосами тоже так делает.
Значит, это история о том, как мальчики растут, сражаясь с врагами, да...?
Минуточку...
Если они побеждают врагов с обеих сторон...
то что же будет в конце?!
Идём.
Есть, сэр.
Вон там, значит...?
Неужели...?!
Похоже, мой клон нашёл укрытие.
Выдвигаемся.
Это...
Ты опоздал.
Разве ты не должен был присоединиться ко мне
для тренировки нового дзюцу сегодня днём, Оротимару?
Опять говоришь дерзко...
Не злись так.
Вместо этого я принёс тебе сегодня небольшой подарок...
Это синоби из Листа, такой же, как ты...
Вы, ребята, должны суметь обменяться...
ностальгическими рассказами о доме, верно?
Приятно познакомиться. Меня зовут Сай.
Так ты и есть Саскэ Утиха...?
Отвали.
Похоже, я из тех, кто никому не нравится, так или иначе...
даже если я пытаюсь улыбнуться...
Совсем недавно
Наруто тоже выразил свою неприязнь ко мне...
Но у меня такое чувство, что я смогу
поладить с тобой получше, чем с Наруто.
Саскэ!
Я потею...?
Вероятно, не лучшая идея...
слишком много шутить с Саскэ.
Он даже более проблемный, чем я, понимаешь.
Мне плевать на этого парня.
Присоединяйся ко мне прямо сейчас...Оротимару.
Я много слышал о тебе от Наруто.
Похоже, он искал тебя последние три года...
Был ведь такой парень...правда?
Пошли, Оротимару.
Наруто говорил, что относится к тебе как...
Он относится к тебе как к настоящему брату...
Вот что я слышал от Сакуры.
У меня только...один брат...человек, которого я хочу убить.
Ладно, я тоже пойду.
Кабуто...сделай Книгу Разведданных по этому образцу.
Есть, сэр.
Тогда остальное оставляю на тебя.
Что это?
Копия списка членов АНБУ, находящихся под прямым командованием Хокагэ?
Похоже на оригинал.
Это здесь, да...?
Вход прямо впереди, под той скалистой зоной.
Отлично! Вперёд!
Минуту.
Глотай это, Наруто.
На, и ты тоже, Сакура.
Теперь, даже если мы разделимся,
я сразу буду знать, где вы.
Что это?
Проще говоря, это семя — передатчик для слежки.
Инструмент синоби, который резонирует только с моей чакрой.
То же самое я поместил в одежду и еду Сая.
Понятно. Вот как ты смог отследить его так далеко.
Когда ты это сделал, капитан Ямато?
Помнишь, когда я вышел из онсэна первым?
Действительно...
Теперь ты знаешь, зачем я утруждался, давая вам, ребята, насладиться...
горячие источники и потрясающая еда
за мой счёт, да?
Значит, это было не только
для улучшения наших отношений?
И Госпожа Цунадэ сказала мне...
быть особенно осторожным
в отношении Сая.
Но ладно, неважно.
Глотай это быстрее.
Понял!
Отлично!
Вперёд, вы двое.
— Хорошо!
— Есть!
Порядок проникновения
будет следующим:
я, Сакура и Наруто.
Как мы проникнем?
Будем действовать по правилам...
и проникнем из-под земли
с помощью Земляного стиля.
Сначала проделаем яму
на этом участке.
А потом, когда пробьёмся
на достаточную глубину...
будем продвигаться понемногу,
прорывая туннель...
к той скалистой местности,
где находится вход.
Так точно!
Хорошо, понял.
Ладно, приступим.
Наконец-то мы это сделали...
Мы нашли тебя.
Ладно, заходи...
Это твоя комната.
Извини, что здесь так уныло
и ничего нет.
Ванная в конце коридора.
Когда тебе будет нечем заняться...
сиди здесь тихо и спокойно.
Мы сообщим тебе,
если что-то случится.
Прости, но пока я запру дверь
снаружи.
Всё-таки ты... сам понимаешь, да?
Похоже, убежище...
окружено скалами,
как я и думал...
Я сейчас разнесу эту штуку!
Своим Расэнганом!
Подожди!
Противник сразу нас заметит,
если ты применишь большое дзюцу!
Всю дорогу проникать надо
скрытно...
Но как это сделать...?
Вот он!
Чем твёрже скала...
приложив чуть-чуть силы
к маленькой трещине...
Смотри, вот так.
Проникновение удалось,
более или менее.
Для начала нужно найти Сая.
Сюда.
Чисто. Пошли.
Ну что ж, если я не займусь
Книгой разыскиваемых прямо сейчас...
Господин Оротимару
снова меня отчитает.
Почти пришли...
Я знал, что ты будешь здесь.
Чего ещё ждать от
Чёрного отряда АНБУ...
под прямым командованием
Хокагэ.
А теперь рассказывай всё.
В чём дело?
Сволочь!
Почему ты нас предал?!
Не стоит здесь слишком
шуметь.
Будут проблемы,
понимаешь.
— Сволочь!
— Наруто!
На... возьми это.
Это ведь твоё, да?
Спасибо.
Это был приказ
Дандзо, верно?
Дандзо объединился
с Оротимару...
Что они задумали...?
С Оротимару он планирует...
снова уничтожить Деревню Скрытого Листа...
Я прав?
Нет, это не—
Я сразу вижу, что
твоя улыбка — ложь!
И я сразу вижу, что
всё, что ты говоришь — ложь!
Раз вы меня нашли...
моя миссия считается
проваленной.
Я не справлюсь
с вами всеми в одиночку...
И... раз вы знаете так много...
то нет смысла
ничего скрывать.
Ты абсолютно прав.
Мы собираемся сокрушить
нынешнюю Деревню Скрытого Листа.
Что?!.
Моим настоящим заданием было
втереться в доверие к Оротимару...
и создать условия для
совместных действий...
чтобы уничтожить Деревню Скрытого Листа.
Также я обязан тайно отправлять...
информацию об Оротимару
Господину Дандзо...
Иными словами, мне поручили
миссию шпиона.
Тебе дали такое
опасное задание...
Оротимару обязательно нас предаст...
как только Деревня Скрытого Листа
будет уничтожена.
Чтобы у нас всегда было
преимущество.
Дандзо хочет сделать
Деревню Скрытого Листа своей, да?
Ты всё подготовил
для этого в одиночку...
Информация, записанная мной
чёрными чернилами,
превращается в маленьких зверей...
и выносит информацию,
защищая себя, понимаешь.
Мою способность
высоко ценили...
поэтому меня и выбрали
для этой миссии.
Много людей снова погибнет...
если в Деревне Скрытого Листа
начнутся волнения!
Ты хоть понимаешь,
зачем ты это делаешь?!
Понятия не имею...
Это приказ, так что...
Сай, ты...
Скажу тебе
кое-что ещё...
Сай — это имя, которое мне дали
только для этой миссии...
Я — никто.
Я — инструмент Господина Дандзо.
Меня не существует.
Так что что бы ты ни говорил
мне, это бесполезно.
Тогда почему...
ты так бережно хранишь
эту книжку с картинками?!
Двое детей на обложке...
это ты и
твой старший брат, да?
Ты так бережно хранишь
эту книжку с картинками...
потому что это единственное,
что доказывает твоё существование, так ведь?
Ты не смог избавиться от эмоций
так полностью, как утверждаешь.
Даже синоби не могут полностью
избавиться от эмоций.
И доказательство этому...
когда я вернул тебе
книжку с картинками...
ты сказал спасибо и взял её.
Почему обладание этой книжкой
доказывает моё существование?
Причина, по которой ты не хочешь
расставаться с этой книгой...
в том, что ты не можешь отказаться от себя
как от младшего брата.
Знаешь почему?
Потому что узы с
твоим старшим братом...
были для тебя так важны!
Ты не хочешь стирать узы,
которые связывали тебя со старшим братом...
Прости, мы заглянули
в книжку с картинками.
Только рисунок на
центральном развороте не закончен.
Сай... я также знаю, что ты
из Корня.
И ещё я знаю, что ты прошёл
особую подготовку...
у Дандзо, чтобы подавлять
свои эмоции.
Особую подготовку...?
Это то же самое, что гнусная практика...
проводившаяся когда-то в Деревне
Скрытого Тумана, она же Деревня Кровавого Тумана,
чтобы лишить эмоций.
Судя по сюжету
книжки с картинками...
ты побеждаешь врагов...
и забираешь их
оружие и доспехи...
На центральном развороте...
ты в конечном счёте сражаешься
со своим старшим братом...
Ты убил своего старшего брата—
Нет!
Я собирался
подарить её ему.
Но когда я почти закончил
книжку с картинками, он...
умер от болезни.
В Корне было много детей
из разрушенных семей...
из-за войны.
Он был одним из таких детей.
Я сблизился с ним,
как с братом.
Мы не были кровными родственниками...
Но ему часто нравились
мои рисунки.
В этой книжке с картинками...
больше всего я хотел показать ему...
последние рисунки
на центральном развороте.
Но после его смерти...
я не смог вспомнить,
что собирался нарисовать.
К сожалению, Сай...
здесь тебя будет сторожить
моя копия.
Отлично!
А теперь возвращаемся к началу...
Мы спасём Саскэ!
Я бы не советовал.
Я...
встретил Саскэ.
Саскэ всегда рядом
с Оротимару.
Тебя изрубят на куски...
и превратят в подопытного,
если будешь преследовать его безрассудно.
И...
И что?!
Саскэ сказал, что ему плевать
на вас...
Сакура сказала, что ты относишься
к Саскэ как к брату.
И всё же...
Ради такого парня... зачем?
Почему?
Когда тебя никто не заставляет?
Раньше я ненавидел Саскэ.
Хотя у него, как и у меня,
не было семьи...
он был элитой,
а я всегда был на дне.
Но с ним на самом деле
было весело.
Он...
Он тот, кто признал меня...
больше всех.
Саскэ...
мой друг.
Это особая связь,
которую я наконец-то смог создать.
Узы.
И всё же...
И всё же, когда твой враг
Оротимару...
Неважно, кто враг!
Если вырвут руки — собью его ногами.
Если вырвут ноги — загрызу его.
Если оторвут голову — засверлю его взглядом.
Если вырвут глаза — прокляну его из могилы!
Даже если меня изрежут
на куски...
Я верну Саскэ
от Оротимару!
Я создам охрану, и мы выдвигаемся.
Я думал, мы окончательно
оторвались от преследователей...
Видимо, стоит сказать...
Чего ещё ждать от
подопытного Господина Оротимару...
Кабуто...!
Сай...
Судя по твоему состоянию,
тебя взяли в плен.
Не вмешивайся.
Если вмешаешься...
Я не буду с тобой мягок!
Это бесполезно.
Пока не попробуем — не узнаем!
Ты всё неправильно понял.
Я не о том говорю.
Аха... Впечатляет...
Кажется, когда трое против одного,
шансы не на моей стороне, да?
Я тебе поверю... раз ты,
похоже, нас не предал.
Боже, на вас смотреть —
просто жалко.
Особенно на тебя, Наруто.
Смотреть на тебя...
Я к тому, что это бесполезно,
даже если ты меня победишь...
Люди меняются...
Саскэ уже не тот Саскэ, что раньше.
Ч-что?!
Люди меняются...
Тогда это касается и меня.
Что?!
Но есть вещи, которые не меняются...
Сай... Ты...
Узы...
Я хочу увидеть сам...
Сай...
Держи его...
Что смешного?!
Вы, ребята, не знаете настоящего Саскэ...
Он, скорее всего, уже закончил тренировку...
и находится в комнате глубже в убежище.
Где именно эта комната глубже...?
Я тоже не знаю.
Здесь разбросано несколько комнат.
«Глубже» — это не одна и не две комнаты...
В таком случае!
Нам просто нужно обыскать каждую из них!
Ты прав.
Если искать наугад, может, и найдёшь.
Однако...
Там же, знаешь ли, и личная комната господина Оротимару.
Спасибо, что честно рассказал.
Не за что.
Хочешь сказать, всё обернётся против нас...?
Ага.
Придурок!
Этого мы не узнаем, пока не попробуем.
Пошли.
Не узнаем, пока не попробуем... да?
Право... жалко...
А теперь разделимся и будем искать Саскэ.
Мы с Сакурой — одна команда.
Наруто и Сай — другая.
Если что-то случится, накопи чакру.
Я сразу примчусь, как только это почувствую.
Саскэ...
Отлично!
Вперёд!
Для меня ты стал...
моим лучшим другом.
Саскэ...!
Сакура...
Спасибо...
Саскэ...
Наруто!
Есть!
Здесь его нет.
И здесь нет!
И здесь нет.
Здесь его нет!
Здесь нет.
Проклятье!
Саскэ...
Где ты?!
Мы... наконец добрались сюда!
Саскэ...!
Саскэ!
Наруто...!
Мы разделились на две поисковые группы.
Тебе стоит успокоиться и немного передохнуть...
Заткнись...!
Не могу я отдыхать!
Мы так близко... к Саскэ...
Проклятье...!
Урон, что я получил, когда обратился
в Девятихвостого, всё ещё не...
Кажется, ты очнулся...
Мальчик... ты очень на него похож.
Моего старшего брата...
Он был болтливым и терял голову...
У него не было манер... и снаряжение—
Ладно, неважно...
Но да... как и ты,
он делал всё с полной отдачей.
Когда я смотрю на тебя,
я вроде как вспоминаю его...
Что случилось?
Я вспомнил... Я вспомнил...!
То есть...
Вот что я хотел ему показать.
Картинку наших снов...
Итак... Сай...
на чьей ты стороне?
Ударная Теневая Змея!
Как я и думал. Похоже, ты выбрал эту сторону, да...?
Сай или как там тебя...
Я задержу его здесь.
Сай, ты иди ищи Саскэ.
Быстро!
Хорошо... Я найду Саскэ... и спасу его!
Значит, вы пришли забрать Саскэ, да...?
Твоё упорство впечатляет, но думаешь, это будет так просто?
Неважно, что ты один из Легендарных Саннинов —
таких, как Извращённый Мудрец и бабуля Цунадэ!
Я одолею тебя... и верну Саскэ!
И здесь его нет...
Кажется, что-то случилось...
Вперёд!
Есть!
Ударная Теневая Змея!
Расэнган!
Куда делась вся твоя энергия?
Твоя сила... Сила Девятихвостого...
В ней ведь должно быть что-то ещё, правда?
Покажи мне всё, на что способен.
Ударная Теневая Змея!
Опять Оротимару, да...?
Техника ниндзя: Сверхзвериный свиток
Наруто...
Я всё равно оставлю тебя в живых...
Пожалуйста, уничтожь как можно больше членов Акацуки, хорошо?
Ч-Что?!
Но важнее то, что у меня дела к Саю...
Так что я пойду.
Где Сай?
Сай ищет Саскэ!
Надо что-то сделать, пока Оротимару его не нашёл!
Мне придётся использовать всю свою чакру,
но я попробую поискать с помощью Множественного теневого клонирования...
Капитан Ямато и Сакура, ищите там.
Что это...?
Он... смог вспомнить...
Они оба улыбаются...
Да... Он по-настоящему улыбнулся впервые, когда рисовал это...
Улыбнулся от всего сердца.
Ч-Что это...?!
Это было в сумке Сая...
Это список на убийство, в котором
записаны собственные цели члена Чёрного отряда АНБУ...
Он называется «Книга убийц» (Бинго Бук).
Зачем Саю такая вещь...?
Взгляни на это...
Я понял... Так вот в чём дело?
Что ты имеешь в виду?!
Сай...
Его миссией было не быть посредником между Оротимару и Дандзо.
Настоящее секретное задание Сая...
было убить Саскэ.
Этого не может быть!
В отличие от прошлого, теперь он...
А что, если всё это было...
игрой, чтобы усыпить твою бдительность, Наруто?
Владелец этой Книги убийц...
действительно способен на такое.
Взгляни на это...
Этот человек на странице рядом с Саскэ...
это дзёнин из Скрытого Тумана...
который занял жёсткую позицию против Листа.
Сай... победил его, да...?
Он наверняка был непростым противником...
Это совершенно ясно, если посмотреть на каждого, кто перечислен
в этой Книге убийц...
Сая назначили устранять опасных для Листа людей...
И Саскэ тоже является таким опасным человеком.
Цель Дандзо...
была в том, чтобы похоронить новую плоть Оротимару... похоронить Саскэ...
Чтобы сделать это,
Сай попытался приблизиться к Оротимару...
Он не предавал Лист. Это было ради Листа.
Именно так мыслит кто-то из фракции военного командования.
Нет смысла обсуждать это здесь...
Я почувствовал чакру Сая. Надо спешить.
Кто здесь?
Ты меня раскусил, да...?
Но... я уже сделал первый ход.
Какова твоя цель?
Цель господина Дандзо — похоронить тебя...
Я собираюсь...
...забрать тебя обратно в Лист!
Хотя вначале
я пришёл с намерением убить тебя...
Он — человек, который признал меня больше всех.
Я хочу защитить его связь с тобой —
ту, что он отчаянно пытается восстановить.
Связь...
Ты прервал мой сон ради такого...?
Что это было...?
Саскэ, да...?
Этот парень просыпается в плохом настроении, знаешь ли...
Впечатляет...
Подумать только, он силой вырвался из моего дзюцу...
Я нашёл его!
Сакура!
Ты!
Чего ты на самом деле добиваешься?!
Сколько раз ты должен
предать нас, чтобы насытиться...?
Сакура, да...?
Са...скэ...
Саскэ...
Наруто, да...?
Значит, и ты здесь, да?
Тогда Какаси тоже с вами?
Прости, это не Какаси...
Я его заместитель.
Команда Какаси сейчас заберёт тебя
обратно в Коноху.
Команда Какаси, да?
Сай! Я так и знал!
Значит, он моя замена, да...?
Какой-то мягкотелый снова
к ним присоединился.
Он сказал, что хочет защитить
связь...
между мной и Наруто, но...
Сай... Я думал, твоя миссия
была убить Саскэ.
Моя секретная миссия действительно была
убийство Саскэ...
Но мне надоели приказы...
Теперь я хочу действовать по
своим убеждениям.
Думаю, Наруто поможет мне
вспомнить...
мои прошлые чувства.
Я чувствую...
это что-то
очень важное для меня.
Я тебя плохо знаю.
Но должна быть какая-то причина,
почему Наруто и Сакура...
так отчаянно за тобой гнались.
Они не хотят разрывать
свои узы с тобой...
Они делают всё возможное,
чтобы сохранить эти узы.
Я всё ещё не до конца
это понимаю...
Но Саскэ...
ты должен понять.
Да... Я понимал.
Поэтому я разорвал узы.
У меня есть другие узы...
Узы ненависти с
моим старшим братом...
Многочисленные узы...
вводят в заблуждение...
и ослабляют
самые главные желания...
и дорогие воспоминания.
Если так, то почему...?
Почему ты не убил меня
тогда?!
Ты думаешь, это могло бы
разорвать нашу связь, Саскэ?!
Причина проста...
Не в том, что я не мог разорвать
связь с тобой...
Ты тот...
кто сможет использовать тот же
Мангэкё Шаринган, что и я...
Но есть одно условие.
Ты должен убить...
своего самого близкого друга.
Это...!
Меня это просто раздражало.
Получать силу по
методу, который он мне сказал.
Что это значит?!
Тебе не обязательно
это объяснять.
Что я могу тебе сказать...
Тогда...
Ты жив только
благодаря моей проходящей прихоти.
Он быстр!
Когда он успел...?
Кстати,
разве твоей мечтой не было
стать Хокагэ...?
Если у тебя было время
гоняться за мной,
потратил бы его на тренировки
или ещё что.
Верно, Наруто?
И в этот раз...
ты потеряешь жизнь...
по моей проходящей прихоти.
Не может стать Хокагэ тот, кто
не может спасти даже одного друга...
Не может стать Хокагэ.
Эта манера защиты...
была верна.
Хорошо!
Поток Тидори!
Он выпускает Тидори
из всего тела...!
Я остановлю Саскэ...
своей собственной силой!
Эти глаза. Этот парень опасен.
Эта манера защиты...
была ошибкой.
Этот мой змеиный меч
немного особенный, понимаешь.
От него невозможно защититься.
Моё тело немеет...
Это...
Неужели он пропускает Тидори
через клинок...?
Я понял... Он парализует
онемением после разреза...
вдобавок к доведению режущих свойств
до предела...
Сейчас твой шанс, Наруто...
Покажи ему...наши...
силы.
В чём дело...?
Почему ты колеблешься...?
Тебе нужна моя сила, не так ли?
Ну что ж...
Кого ты хочешь убить...?
Не вылезай больше!
Чего ты боишься?
Заткнись...!
Мне больше не нужна
твоя сила!
Кто это был,
у кого хватало наглости...
просить моей помощи
при каждом удобном случае?
Ты должен знать, что сам ты
ничего не можешь.
Сломай печать полностью!
Я дарую тебе всю свою силу,
если сделаешь это.
Убирайся!
Ты...
Вот как...
Значит, ты Утиха...
Ну и вырос же ты...
Что ты здесь делаешь...?
Теперь я вижу...
Значит, это и есть
твоя скрытая сила, да...?
Кто бы мог подумать...
что внутри тебя есть
нечто подобное...
Кто бы мог подумать, что ты сможешь
увидеть меня внутри Наруто...
Этот ужасный Шаринган...
Вот она, сила
проклятого клана, да?
Похоже, ты видишь Шаринган
не в первый раз.
Тогда...
ты, должно быть,
Девятихвостый, да...?
Это видение и чакра
ещё более зловещая, чем моя...
Прямо как у того Мадары
Утиха из древности...
Утиха...
Откуда мне знать... этого человека.
Я и не думал...
что ты зайдёшь так далеко,
чтобы подавить мою силу...
Возможно, это конец...
Но позволь сказать...одну вещь...
Не...убивай...Наруто...
Ты...
пожалеешь...об этом...
Стиль Дерева: Стена-Купол!
Почему...?
Почему ты не понимаешь?!
Скоро Оротимару завладеет
твоим телом!
Если случится, то случится...
Ты ещё ребёнок, Наруто.
Месть для меня — всё.
Если я смогу осуществить месть,
мне всё равно, что будет со мной,
или с этим миром.
Проще говоря, ни я, ни Оротимару
не можем сейчас победить Итати.
Но если я смогу получить силу
для этого,
отдав своё тело Оротимару,
то я отдам ему столько
своей жизни, сколько он захочет.
Разговоры окончены.
Наруто и Сакура...
Я не хотел применять силу
при вас...
но теперь я буду действовать серьёзно.
Капитан Ямато!
Что значит «серьёзно»...?
Я не могу просто позволить тем,
кто покинул деревню так же,
как Оротимару, разгуливать на свободе.
Поэтому я сделаю всё, что нужно,
чтобы дотащить Саскэ обратно в Коноху.
Коноха, да...?
С меня хватит вас...
Не заморачивайся с этим дзюцу, Саскэ.
Отпусти меня...
Хей-хей...
Не разговаривай так с
господином Оротимару...
Мне незачем останавливаться.
Ты ведь знаешь, чем занимаются
Акацуки?
Мы хотим, чтобы эти ребята из
Конохи
разобрались с Акацуки за нас.
Как можно больше из них...
Твоя месть не удастся,
если другие Акацуки
помешают, верно?
Жалкая причина.
Это должно увеличить твои шансы на месть,
хотя бы на один процент...
Разве нет?
Пошли.
Снова...
Снова...я не смог его остановить...
Я...совершенно слаб...
Плакать...
Плачем Саскэ домой не вернёшь!
Я здесь! Я буду становиться сильнее вместе с тобой!
У нас же...
осталось около полугода, верно?
Само собой, трое лучше, чем двое.
К тому же, я сама довольно сильная.
Спасибо...
Что ты сказал?!
Наруто и остальные сражались с Саскэ?!
Да...
И...что потом случилось?
Понятно...
Я и подумать не мог, что ты провалишь
спецмиссию...
Это на тебя не похоже...
У меня к тебе просьба.
Просьба, говоришь?
Да.
Не мог бы ты пока оставить меня
в Команде Какаси под этим именем?
Эта улыбка на его лице...
Я уже обговорил это
с Цунадэ.
Но ты понимаешь, что эмоции
порождают ненависть, да, Сай?
А ненависть порождает битвы.
Возможно, это так.
Но...
Он — тот человек, который признал меня
больше всех остальных.
Это особая связь,
которую я наконец смог создать.
Эй! Сай!
Собрание по поводу
нашего следующего задания!
Давай быстрее!
Да-да, уже иду.